[TÓPICO: Dicas de Segurança em Paris]
Paris é uma cidade segura, mas batedores de carteira são comuns em locais turísticos e no metrô. Sempre use bolsas e mochilas viradas para frente e nunca deixe o celular ou a carteira sobre a mesa em cafés e restaurantes. Evite andar por áreas como Châtelet ou Gare du Nord muito tarde da noite se estiver sozinho.

[TÓPICO: Melhor Época para Visitar a Itália]
A melhor época para visitar a Itália é durante a primavera (de abril a maio) e o outono (de setembro a outubro). Nesses períodos, o clima é agradável, as multidões são menores do que no verão, e os preços de voos e hotéis são mais razoáveis. O verão (junho a agosto) é muito quente e lotado, principalmente no sul.

[TÓPICO: Gorjetas na Europa]
Na maioria dos países europeus, a taxa de serviço já está incluída na conta. Não é obrigatório dar gorjeta como nos EUA. No entanto, se o serviço foi excelente, é comum arredondar a conta para cima ou deixar 5-10% a mais. Em Portugal e na Espanha, gorjetas são menos comuns do que na Alemanha ou Áustria.

[TÓPICO: Links de Afiliados - Aluguel de Carro]
Nós recomendamos a RentalCars para aluguel de carros na Europa. Eles comparam os preços das maiores locadoras e têm um ótimo suporte em português. O link para reserva é: https://www.rentalcars.com/?affiliateCode=SEU_ID_AQUI